--fEITO--

CRUD ACCOUNT e TRANSACTIONS

Relacionamento entre transaction e account

Alteração do salário

--TO DO--


    Testes Unitários e de Integração - Garante a qualidade do projeto desde o início.

    Gestão de Orçamentos (Budgets) - Adiciona funcionalidade que simula lógica de negócio real.

    Integração com API de Taxas de Câmbio - Mostra experiência na integração de serviços de terceiros.

    Exportação de Dados - Mostra habilidade na manipulação e geração de relatórios.

    Autenticação e Autorização Avançada - Demonstra conhecimentos avançados de segurança.

    Relatórios e Dashboards - Adiciona uma camada de visualização, que impressiona os potenciais empregadores.

    Documentação com Swagger - Finaliza o projeto com uma documentação profissional.
