--fEITO--

Frontend com as contas e qnt de transações por conta


--TO DO--




    Gestão de Orçamentos (Budgets) - Adiciona funcionalidade que simula lógica de negócio real.

    Integração com API de Taxas de Câmbio - Mostra experiência na integração de serviços de terceiros.

    Exportação de Dados - Mostra habilidade na manipulação e geração de relatórios.

    Autenticação e Autorização Avançada - Demonstra conhecimentos avançados de segurança.

    Relatórios e Dashboards - Adiciona uma camada de visualização, que impressiona os potenciais empregadores.

    Documentação com Swagger - Finaliza o projeto com uma documentação profissional.
